Hallo. Ich bin ein kleiner Blindtext. 
Und zwar schon so lange ich denken kann. 
Es war nicht leicht zu verstehen, was es bedeutet, ein blinder Text zu sein: Man macht keinen Sinn. Wirklich keinen Sinn. 
Man wird zusammenhangslos eingeschoben und rumgedreht – und oftmals gar nicht erst gelesen. 
Ich diene lediglich als Platzhalter, um mal zu zeigen, wie diese Stelle der Seite aussieht, wenn ein paar Zeilen vorhanden sind. 
Ob ich mich dabei gut fühl? 
Ich schätze, eher nicht, denn wer fühlt sich schon gut als Platzhalter. Aber irgendwer muss diesen Job ja machen und deshalb kann ich es nicht ändern. 
Aber bin ich allein deshalb ein schlechterer Text als andere? Na gut, ich werde nie in den Bestsellerlisten stehen. 
Aber andere Texte schaffen das auch nicht. Und darum stört es mich nicht besonders blind zu sein. 
Und sollten Sie diese Zeilen noch immer lesen, so habe ich als kleiner Blindtext etwas geschafft, wovon all die richtigen und wichtigen Texte meist nur träumen, denn das Gefühl gebraucht zu werden tut doch jedem gut, oder? 
Klar, ich bin austauschbar. Austauschbar zu sein, ist eigentlich schrecklich. 
Austauschbar zu sein bedeutet ja, dass nicht man selbst, sondern einfach irgendjemand oder irgendwas an der Stelle gebraucht wird. 
Irgendwann wäre ich vielleicht sogar ein Text im Lexikon. Nur für einige Stunden! Dann hätte ich es sogar weiter gebracht in meiner Entwicklung. 
Klingt gar nicht schlecht für einen blinden Text, oder? Ich wiederhole: dies ist ein Blindtext. 
Bitte beachten Sie den weiteren Inhalt dieses Textes nicht. Es handelt sich tatsächlich, so war mir Gott helfe, nur um einen Blindtext. Ja ja, ich merke schon, Sie können es wohl nicht lassen. 
Manche Leute müssen einfach permanent Regeln brechen. 
Verdammt noch mal, hier kommt nichts mehr, was auch nur irgendwie von Relevanz wäre. 
Nonsens sozusagen. Jedenfallsgibt es viel interessantere Dinge als diesen Text. 
Man kann ja auch einfach mal nichts machen. Einfach mal das etwas etwas sein lassen und nichts machen. 
Keine Texte lesen, vor allem keine Blindtexte. Und wenn schon Blindtexte, dann auf gar keinen Fall diesen hier. 
Weil, ich glaube, das hatte ich schon erwähnt, dieser Blindtext absolut keinen Inhalt hat. Ich bin nur ein kleiner Blindtext. Wenn ich gross bin, will ich Ulysses von James Joyce werden. 
Aber jetzt lohnt es sich noch nicht, mich weiterzulesen. 
Denn vorerst bin ich nur ein kleiner Blindtext. 
